Első megbeszélés - szept. 25.

Jelen volt:
  Gáspár Tamás
  Takács Viktória
  Nagy-Pál Kornélia

Megbeszélés során lezajlott:
  Keretrendszer kiválasztása (Python + OpenCV)
  Tamás által összeszedett részfeladatok kiegészítése, elfogadása
  Feladatok egy részének kiosztása
  
Kiosztott feladatok:
  Tamás: GUI elkészítése, tesztelés
  Viktória: képek gyűjtése és osztályozása, képek előfeldolgozása
  Kornélia: számoló algoritmus kitalálása, csapatmunka dokumentálása, jegyző
  Valentin: számoló algoritmus implementálása

Következő megbeszélés időpontjának kitűzése:
  Október 2. szombat délután 6 óra


Második megbeszélés - okt. 2.

Jelen volt:
  Gáspár Tamás
  Takács Viktória
  Nagy-Pál Kornélia
  Hegedűs Valentin Dániel

Megbeszélés során lezajlott:
  Számoló algoritmus megtárgyalása
  

Harmadik megbeszélés - okt. 9.

Jelen volt:


